私たちジェイテックは、1996年8月の創業以来、日本が持つ「匠」の精神を継承し、知識に基づく知恵を扱う「技術商社」として、多くのお取引先の皆様に技術職知財リース専門のソリューションカンパニーとしてパートナーシップを築きながら発展してまいりました。私たちジェイテックは最高の技術職知財リースサービスをいつでも、何処でも、タイムリーに安心して活用いただけるようにいたします。そのためには、より高度な先進技術を社員に教育することはもとより、人間性豊かでプロフェッショナルなテクノロジスト集団作りに取り組んでまいります。コンプライアンスに関しては、労働者派遣法をはじめ各種法令の遵守を徹底してまいります。また、適時適切な情報開示に努めて透明性の高い事業運営を行い、社会貢献できるよう努力いたします。皆様の温かくご理解のあるご支援を賜ります様、よろしくお願い申し上げます。知識に基づき知恵を扱う「技術商社」として、優れた日本の「匠」の伝統を継承するとともに、豊かな感性と柔らかな発想を兼ね備えた人材を育成し社会に貢献することを使命としています。専門教育による知識を基盤とし、高い人間力と高度な専門性に裏付けられた想像力や発想力を駆使することで、新たな付加価値を生み出しお客様に提供する社員たちを、当社では「テクノロジスト（技術職）」と呼称し一般的な「エンジニア（技術者）」と区別しています。日本の経済は商社とともに発展を遂げてきました。商社の活動は常に時代とともに変貌し、その機能は多岐にわたりますが、これは、商社が常に時代を先取りして新たな価値を創造しようと模索し続けたためです。当社は、知識に基づいた知恵を基本商材として、商社のようにクオリティの高い創造型ビジネスへ発展していきたいとの思いから、「技術商社」を標榜しています。一般的な派遣や請負のように、お客様に人を提供するだけのビジネスを当社は目指していません。当社や当社のテクノロジストが保有する知恵を提供する（リースする）ことで、お客様とともに新たな価値を創造していくことを理想として、これを「技術職知財リース事業」としております。私たちは、知識に基づいた知恵を扱う「技術商社」として、優れた日本の「匠」の伝統を継承するとともに、技術者の社会的地位の向上に努めます。技術者が生涯「技術者」として活躍できるステージを用意し、働きがいと生きがいを追求することで、社員とその家族の人生を豊かなものにしてゆきます。私たちは、豊かな感性と柔らかな創造力を兼ね備え、技術を磨き、極めた技術を育成し、優れた技術を通じて、お客様の期待を超える価値を提供し続けます。我々は、地域社会の調和と発展に貢献し、社会に必要とされる企業グループであり続けます。2021年4月1日より行われていた『ＪＧイースター（復活祭）計画について』も、100%満足いく結果ではありませんでしたが、このコロナ禍にしては、まずまずの成果を持って9月30日に終了しました。本当にありがとうございました。感謝いたします。10月29日に発表した第二四半期決算では、大幅に営業利益が減少しましたが、通期決算予測では、経常利益約4.6千万円と見込んでいます。今期、採用の強化、営業所の拡大・充実及び新規事業（まなクル等）の準備などで、多大な経費を投ましたが、雇用調整助成金による営業外収益の恩恵を受けて、経常利益は辛うじてプラスで終わる予定です。採用経費の増大、営業所スペースの拡大・充実及び新規事業の準備など、多くの経費を掛けた結果は、第27期（2022年）下期には、目に見える形でご報告できると思っています。現状、新卒等の採用はコロナ前の約５倍以上となり、営業所（まなクル含む）のスペースも従来の営業所の約3～5倍（約70坪～150坪）に拡大・充実しました。また、新規事業（まなクル：教育ビジネスなど）用のフロアも整備・確立されました。一部の営業所（まなクル）では、もう動き始めています。それに加えて、新規営業所（まなクル）開設が２拠点進んでおり、全国８拠点になります。２０２２年は、ＪＧの『飛躍・発展の年』になります。これもＪＧ社員全員が、団結（UNITY）した結果です。ＪＧ社員全員の協力無くして、達成はできなかったのです。たった一人の力では出来ませんでした。だからこそ 『いまこそ、１つに』です。遠く、険しい道のりですが一人ではありません。ＪＧ社員が共に、豊かな生活を勝ち取るための夢とロマンに満ちた果敢な挑戦なのです。
